Контейнеры для тестов с Gutenberg
=================================
Этот пакет предназначен для тестов тем и плагинов Gutenberg.

Содержание пакета
-----------------
Пакет содержит следующие компоненты:
1. Тема [Blocksy](https://creativethemes.com/blocksy/) -- компактная и приятная тема Gutenberg.
2. Плагин 
3. Плагин 

Установка и развертывание пакета
--------------------------------
### Подготовка и запуск
1. Скачайте все файлы в zip-архиве или клонируйте этот репозитарий.
2. Установите SSL сертификат на свою машину, для этого:
    * В Windows откройте Пуск -> Выполнить (или нажмите Win+R);
    * Введите команду `mmc` и обязательно нажмите Ctrl+Shift+Enter для запуска ее в режиме администратора;
    * Появится приглашение UAC, где необходимо ввести пароль администратора компьютера, если он установлен. Введите его. Откроется новая консоль управления компьютером;
    * В меню консоли выберите "Файл --> Добавить или удалить оснастку";
    * В левом списке найдите "Сертификаты" и нажмите кнопку "Добавить";
    * В появившемся окне выберите "Учетной записи компьютера" (последний элемент) и нажмите кнопку "Далее";
    * Выберите "Управление локальным компьютером" и нажмите кнопку "Готово";
    * Нажмите "OK" чтобы завершить добавление оснастки сертификатов локального компьютера;
    * В списке Сертификатов найдите и откройте раздел "Доверенные корневые центры сертификации -- > Сертификаты";
    * В меню оснастки выберите "Действия --> Все задачи --> Импорт";
    * Нажмите кнопку на втором экране мастера "Выберите файл" и найдите файл в этом репозитарии `.conf\ssl\gutenberg.local.pfx`. Чтобы файлы показывались надо рядом с кнопкой открыть выбрать из списка типов файлов "Все файлы". Нажмите "Далее";
    * Введите пароль на файл сертификата `YourPassword`. Нажмите "Далее";
    * Убедитесь, что выбрано хранилище "Доверенные корневые центры сертификации" и нажмите "Далее";
    * Завершите работу мастера нажатием "Готово". Сертификат импортирован. Найдите его в списке сертификатов.
    * Закройте консоль. Параметры консоли можно не сохранять.
3. 

